# foxford
## Подготовка к региональному этапу олимпиады ##

## Практикум по программированию: подготовка к региональному этапу олимпиады ##

<p>
    <a href="https://foxford.ru/courses/996/lessons/24537">Сайт</a>
</p>

### Автор: Труфанов Павел - Призёр ВСОШ по информатике, преподаватель выездных школ Фоксфорда ###

#### Об этом курсе ####
Курс ориентирован на школьников 8-11 классов, готовящихся к успешному выступлению на региональном этапе по информатике. Рассчитан на ребят, обладающих успешным опытом выступления на олимпиадах по программированию (в частности, на муниципальном этапе).
 На курсе будут разобраны типовые задачи на различные олимпиадные темы.
 Каждое занятие посвящено решению задач на определенную тему, которая может встретиться на региональном этапе. Рассказ теории будет минимальным, основной упор будет сделан на решение задач: как придумать идею, как написать код, какие возможны типовые ошибки в коде. Обсуждение решения будет происходить на псевдокоде, далее будет показано, как записать его на трех основных языках программирования, обычно используемых школьниками: python, C++, pascal.
 Будут разбираться и обсуждаться задачи вариантов нескольких прошедших лет.
 Будет рассказано о том, как проходит олимпиада, как сдаются задачи, какие возможны сложности и какие есть хитрости.

#### Решение задач на темы, важные для регионального этапа ####
Решение задач формулой
Решение задач на бинарный поиск
Решение задач на тернарный поиск
Решение задач на метод двух указателей
Решение задач на хеширование, z-функция, префикс-функция, бор
Различные задачи на строки
Решение задач на dfs, bfs, алгоритм Дейкстры, поиск мостов и точек сочленения
Решение задач на остовные деревья
Различные задачи на графы
Решение задач на префиксные суммы, корневую декомпозицию, дерево отрезков, декартово дерево

#### Разбор вариантов прошлых лет ####
Разбор задач прошлых лет
Типичные ошибки в коде
Набор баллов, решение перебором
Стандартные баллы за задачи
