# foxford
## Информатика. Подготовка к окружному этапу олимпиады ##

## Практикум по программированию: подготовка к окружному этапу олимпиады ##

<p>
    <a href="https://foxford.ru/courses/995/lessons/28399">Сайт</a>
</p>

### Автор: Труфанов Павел - Призёр ВСОШ по информатике, преподаватель выездных школ Фоксфорда ###

#### Об этом курсе ####
Практикум по программированию: подготовка к окружному этапу олимпиады

Курс ориентирован на школьников 8-11 классов, 
готовящихся к успешному выступлению на муниципальном этапе по информатике. 
Нужно знать основы программирования на любом языке.
Каждое занятие посвящено решению задач на определенную тему, 
которая может встретиться на муниципальном этапе. 
Рассказ теории будет минимальным, основной упор будет сделан на решение задач: 
как придумать идею, как написать код, какие возможны типовые ошибки в коде. 
Обсуждение решения будет происходить на псевдокоде, далее будет показано, 
как записать его на трех основных языках программирования, обычно используемых школьниками: 
python, C++, pascal.
Будут разбираться и обсуждаться задачи вариантов нескольких прошедших лет.
Будет рассказано о том, как проходит олимпиада, как сдаются задачи, 
какие возможны сложности и какие есть хитрости.

#### Решение задач на темы, стандартные для окружного этапа ####
Решение задач на летоисчисление и работа с датами
Решение задач на время и работа с временем
Решение задач на формулы
Задачи, в которых требуется уметь работать со строками
Решение задач на моделирование
Решение задач на перебор
Решение задач на жадные алгоритмы
Решение задач на комбинаторику
Бинарный поиск и два указателя

#### Решение задач прошлых лет ####
Разбор олимпиад прошлых лет
Типичные ошибки в коде

#### Как правильно тестировать решение? ####
Тестирование задач на всех возможных тестах
Генерация произвольных тестов
Стандартные примеры задач на окружной олимпиаде